# 五天时间刷完剑指offer

## oneday:

### 1.位运算：

1.  二进制中1的个数 
2. 数值的整数次数 

### 2.栈：

1. 用两个栈实现队列  
2. 栈的压入、弹出序列   

### 3.回溯：

1. 矩阵中的路径
2. 机器人的运动范围 

### 4.队列：

1. 数据流中的中位数  

### 5.动态规划：

1. 跳台阶

2. 连续子数组的最大和 

   

### 6.递归：

1. 求1+2+3+..n 

## twoday:

### 1.归并：

1. 丑数

### 2.数学归纳法：

1. 整数中1出现的次数（从1到N整数中1出现的次数）
2. 和为S的连续正数序列
3. 不用加减乘除做加法

### 3.字符串：

1. 替换空格
2. 字符串的排列
3. 第一个只出现一次的字符
4. 左旋转字符串
5. 把字符串转换为整数
6. 正则表达式匹配

## threeday：

### 1.字符串：

1. 表示数值的字符串

### 2 链表：

1. 链表中倒数第K个结点
2. 反转链表
3. 合并两个排序的链表
4. 复杂链表的复制
5. 两个链表的第一个公共结点
6. 链表中环的入口结点
7. 删除链表中重复的结点

### 3.数组：

1. 二维数组中的查找
2. 旋转数组的最小数字

## fourday:

### 1 树：

1. 对称的二叉树
2. 按之字形顺序打印二叉树
3. 序列化二叉树

### 2.数组：

1. 调整数组顺序使奇数位于偶数前面
2. 顺时针打印矩阵
3. 数组中出现次数超过一半的数字
4. 最小的k个数
5. 把数组排成最小的数
6. 数字在排序数组中出现的次数
7. 数组中只出现一次的数字
8.  数组中只出现一次的数字 
9. 扑克牌顺子
10. 构建乘积数组
11. 孩子们的游戏（圆圈中最后剩下的数）
12. 滑动窗口的最大值

## fiveday:

### 1 树：

1. 重建二叉树
2. 树的子结构
3. 二叉树的镜像
4. 层序遍历二叉树
5. 二叉搜索树的后序遍历序列
6. 二叉树中和为某一值的路径
7. 二叉搜索树与双向链表
8. 二叉树的深度
9. 平衡二叉树
10. 二叉树的下一个结点